o la culerada en hacer pistas a ver
bueno un cambio de escenario ya no haré
más vídeos donde los hechos durante tres
años y empezamos más empezamos con un
empate atlético de madrid
en un partido que me ha [__]
muchísimo por muchos aspectos hay que
analizar individualmente
el partido en sí pues tengo cosas
bastante buenas especialmente a ricky
pucho hoy hemos visto al equipo web ha
hecho 20 trajes a tomás party que son le
puedo dar patadas
ha hecho un partidazo increíble hemos
visto un 4-4-2 por fin está claro queda
es necesario porque sí
todos los equipos nos dominan en el
centro del campo pues al final tengo que
poner a cuatro tíos
hemos puesto a
prácticamente los mismos que el otro día
bueno jugado en vez de un tití
pero yo tengo la teoría de que un títere
disfrazado
y me he hecho un titán lenglet que es un
jugadorazo vuelto a jugar pique que es
criticadísimo pero lo tiene jugar todo
ha jugado el centro del campo busquets
que volví a rakitic
vidal que lo están jugando todo el
equipo y muy bien al jugar arriba -messi
y luis suárez que el otro día resolvió
casi resolver el partido pero no ha
hecho nada igual que los otros cuatro
partidos que había jugado
pero no sé por dónde empezar nuestro
entrenador quique se entiende
[Música]
a mí que tenga cinco cambios o sea que a
6 roberto x
porque han salido por ranking y luego en
el 83 minutos 83 saca en su minuto 89
saca a griezmann vete a la [__] vete a
la [__] te puedes ir a la [__] no sé
por qué lo estás haciendo no sé si es en
para mira resolver vosotros pero están
todos los equipos rotando y tú no somos
rotas sino que los hace juan 90 minutos
no sospecha tenía cinco cambios saca la
grima en el 89 vete a la [__] es un
código
un código no escrito del futbolista no
puedes sacar a un crack
189 porque eso es humillar lo que para
mí se pueda [__] también se liman se
puede ir mañana pero no puedes sacarle
en el minuto 89 además contra su ex
equipo porque eso es humillarlo
están saliendo muchas noticias de que no
jugar no se hablan con septién nos es
injusto no sé si es injusto yo desde
luego estoy decepcionado y ximo
a medida que comparte con valverde estoy
absolutamente convencido de que
habríamos perdido la liga no me cabe
ninguna duda pero pensaba que a quique
setién haría algo o al menos lo
intentaría yo creo que lo se va a ir y
con la pena de no haberlo intentado
porque no se ha atrevido
ahora pues muchas veces juega todos los
partidos de casa y dio una lección a
todos los partidos 90 minutos no sé me
parece ridículo
tienes habláis waiting saya que pueden
salir media hora y no pasa nada
media hora te de chispa
dicho esto la jugada polémicas pues yo
creo que él
el penalti es el penalti y ese miedo es
porque aunque se acabe tropezando él
mismo se tope de amigo porque primero
con ese miedo le roza con la rodilla qué
casi sin querer sí pero bueno es que da
igual en fútbol sí sin creer si tú te
quedas sin que encima de uno esperan ti
quitará la máxima polémica el otro
penalti de altura edad no admite excusas
ya ha hecho un partidazo pero ahí se ha
equivocado desde que ha vuelto al
confinamiento
intachable siempre como llega como lucha
como recupera como
es impresionante para mí
estos dos penalties los dos totalmente
evitables contra jean y carrasco es el
tío que les pueda la champions antes de
que si millones se cargará contra el
final contra el madrid
el caso es que hubo dos penaltis
y le hace repetir el cerdo asqueroso de
mateu lahoz hace repetir el de la que se
para el que le para
ter stegen a diego costa que yo tenía en
twitter yo soy a parar por medio costa
había marcado el primer gol que siempre
gol que veo que se marca con el escroto
si veis la repetición es que la mente
con los [__] ya salta y es que les
roza lo justo ahí en la zona de los
huevos y autogol con el escroto me
alegro porque me quizás que los ánimos
costa
entonces digo que te has metido un gol
ahora vas a tener el total penal tico en
el ansia y lo vas a fallar y
efectivamente la pelota este game y lo
hacen repetirse en la imagen la
repetición como es por un milímetro vale
no voy a discutir eso estoy totalmente
acuerdo que todos los penaltis que se
chupen si él porque os adelanta se
repitan vale pero este mismo año hemos
visto como el athletic de bilbao está en
la final de la copa del rey porque todo
está no sé que aquí pueda arandina no sé
qué equipo
su porte os adelanta un metro o un metro
se adelanta y eso no tienen encoger es
de hacerlo repetir igual que habrá
habido si miras todos los penaltis que
se ampara en la liga habrá habido un
montón que no se habrán repetido al
final el mar pero vez funciona
perfectamente lo que pasa es que los que
están decidiendo no tienen [__] o
toman decisiones sabiendo que se están
equivocando y que estaban favoreciendo a
quien favorecen siempre entonces lo que
hay que hacer es quitar a los imbéciles
que están en el bar y que no sean
árbitros haré un vídeo específico sobre
cómo creo yo que debería ser el bar para
impartir justicia evidentemente si hay
un vídeo donde se ve lo que está pasando
hay que utilizarlo no estamos en la edad
de piedra pero si tú están viendo hoy me
han dicho que por ejemplo al celta
hay un penalti contra el mallorca que lo
pitan que se dé claramente que nadie
toca a nadie y el bar lo ratifica pero
porque se tiró a la calle si se tiene
está cobrando un pastón por estar ahí
sentido no puede volver a estar ahí y me
da igual si es el barça si es el getafe
si es el celta si se es estamos hablando
de administrar justicia bueno da igual
el caso es que ya me parece una [__]
encima de sacar tarjeta por adelantarse
un milímetro y luego en la siguiente
jugada
felipe de parte le dan patadas no es la
siguiente para atrás la rodilla se me do
y no es tarjeta luego hace penalti
clarísimo felipe y no es tarjeta
también nos decía no esperar que es
penalti el de felipe m2
le toca en aquí las rodillas que al
final la gente no no sé que mira cuando
ve lo que el de atrás del bar está
diciendo que qué nueva penalti norma que
darle el partido con mi amigo el bueno
de chiflado mer que está igual de
chiflado que yo dimita como yo carácter
naval porque como meme cambiado de
barrio
el caso es que
felipe este no es acá tarjeta le
perdonan dos tarjetas no le tickets
sacar una por un patadón que ha pegado
en el mediocampo eso es una [__] del
fútbol hombre saca las tarjetas que
tengas que sacar no una tarjeta por
adelantar sus milímetros y luego la
gente repartiendo ahí palos y ahí no no
lo que os acá y los también os cargáis
el fútbol así buscar gais el fútbol
bueno vamos a analizar set y hemos
analizado más
los jugadores yo no sé yo todo esto que
suena esto el día de que los jugadores y
que encargara se tienen que no están
contentos con él
eso lo puede entender lo que no entiende
porque estaban contentos con valverde
con el cual en la diferencia
es que no no no
no sé
que han hecho el confinamiento se han
puesto en forma nos han puesto en forma
porque juegan siempre los mismos porque
no sé no entiendo para que ellos lo
entiende el juez luís suárez 90 minutos
en serio
no no no entiendo no sé que quiera hacer
no sé qué pretende no sé si pretenden
no sé bueno
seguro que me dejó cosas pero sí
estás allí acaban solas no sé qué hora
es las 12 medias
de la noche
ya está claro que habíamos perdido al ir
al otro día contra el celta porque el
madrid no no va a perder ningún partido
igual se puede estar algún empate pero
perder o no va no va a perder además
como le han colocado todo eso está
acuerdo cualquier persona que no se dé
real madrid
se las han dejado ahí como
con la [__] del bar y el baile de
genial invento general pero bueno
nosotros te damos mil millas de
problemas lo de arthur toda la mafia que
tenemos en la directiva
tenemos un problema gordo tienes una
gordo para los próximos años o ocurre un
milagro o tenemos un problema muy gordo
no te sale y así nos convertimos en el
próximo milán porque somos somos mucha
gente
nos morimos por el barça pero pues mi
tiempo pero te acusan de pesimistas
para ser un poco pesimista permitirme
ser un poco pesimista voy a acabar con
una frase de optimismo que ha dicho dijo
merkel
se ha dicho
te imaginas que ganamos la champions
yo creo que las charlas gran atlético de
madrid para que la ganen y toda la vida
diga lo de otros de champéry la gente
diga
este disco de la champions
en fin nos vamos
un abrazo a todos mis amigos de hace ti
ya toda la gente buena de todos los
equipos buenos